Ответы на вопросы к тестовому заданию:
1. Для получения списка пользователей был использован GET-запрос на URL: https://gorest.co.in/public/v2/users
Статус ответа: 200
В теле ответа содержится json-файл, в котором указана иноформация о пользователях (id, name, email, gender и status). 
2. В теле ответа содержится json-файл с данными пользователей.
3. В запрос из п.2 дополнительно был добавлен параметр page. В ответе отобразились пользователи из соответствующей страницы.
4. После отправки запроса пришел ответ со статусом: 422 Unprocessable Entity.
Данный код ответа означает, что запрос сформирован по всем правилам и понятен серверу, однако сервер не может обработать инструкции содержимого.
В теле ответа содержится json-файл с перечислением обязательных полей и сообщением, что данные поля не могут быть пустыми. То есть, новый пользователь не может быть создан, если в теле POST-запроса не передана информация для заполнения обязательных полей. Этим и объясняется получение данного статус кода.
5. После отправки запроса пришел ответ со статусом 201Created. В теле ответа присутствуют все заполненные поля и id созданного пользователя.
6.Скриншот прилагается
7. Запись о пользователе можно получить при помощи GET запроса с параметрами, уникальными для данного пользователя, например, email или id.
8. Скриншот прилагается.
9. Метод PATCH используется для частичного изменения ресурса, то есть, в нашем примере меняются только поля, указанные в теле запроса.
Метод PUT создает новый ресурс или меняет старый данными из тела запроса. В нашем примере в тело запроса были добавлены все поля, а не только те, которые будут меняться.
Также PATCH, в отличие от PUT, не является идемпотентным.
10. После удаления пользователя статус ответа: 204No Content, тело ответа отсутствует.
После отправки GET запроса с id удаленного пользователя пришел ответ со статус кодом 404 Not Found. В теле ответа содержится json-файл с содержимым "message": "Resource not found"
 